Cloud5를 그만뒀으면해
Cloud5로 가!!
샤크는
해산한다
잘부탁드립니다!
우리야말로 잘부탁해
우리들은 아픔을 알고나서야 어른이 되어간다
이걸로 정식으로 신생 Cloud5 탄생이네!
카이를 잘부탁해
감사하고 있어요
코마츠상이 카이를 데리고 온 것을
새로운 Cloud5가 좋은 밴드가 될거라 믿어!
네!
다들 고마워!
짱이다
항상 이정도쯤 해
그럼 바이바이
오오~
오-라니?
그럴싸하네!
-그래그래!
-그럴싸해!
-그럴싸해?
-Cloud5 같애
그럴싸하다라...
-뭐 오늘은 편하게 해
-응!
생방송이지만
뭐? 생방!?
진짜로 믿었어?
역시 녹화였잖아
뭐 언젠가 생방송도 하겠지
-익숙해지란 얘기였지 바-보야~
-시끄러
BTS 여러분들 나옵니다! 수고하셨습니다!
뭐야...?
보는 그대로야
BTS에 간거야?
어
어떻게 된거야?
속 시원해졌어
마츠유키 덕분에
그게 무슨말이야
잠깐만 코타
코타!!
게임은 모르는새에 시작되었다
Cloud5 여러분?
죄송합니다!
지금은 신경 쓸 때가 아니야
너도 얼른 가자
응
누군가가 또다시 주사위를 던지고...
말의 운명이 움직이기 시작한다
SHARK
━2nd Season
━2nd Season　　#08
코타에게 무슨 말을 하셨나요?
난 그냥 코타에게 새로운 파트너를 소개해줬을 뿐이야
Cloud5 중에서 너만이 나랑 싸우려 했어
넌 그누구보다 음악성을 중시했지
앞으로도 그 생각을 관철하면돼
다만 그러기 위해서
이 얘가 필요할꺼야
왜 그런 일을...
Cloud5 다음 출연하는데가 뮤직 붐이지?
거기에 BTS도 나가게 됐어
그 아이들의 메이저 데뷔를 걸고
이벤트 팬투표에서 1위를 할 것
그게 그 아이들에게 내건 조건이야
하지만 만약 너희들이 팬투표에서 1위가 된다면
그 아이들의 메이저 데뷔는 눈앞에서 멀어지겠지
BTS는 죽을 각오로 할 꺼야
게다가 코타는 Cloud5에게만은 지고 싶지 않을테니까말야
그게 목적이신건가요?
저희들이 서로 싸우는게?
모든건 드라마야
너희들의 드라마가 관객들의 관심을 끌지
음악보다도
더 강력하게
이벤트에는 안나갈꺼예요
어라? 도망치는거야?
저희들 관계는 프로모션 도구가 아니예요
화제거리로 이용당하고 싶지 않습니다
참 쉽게 말하네
뜨기 위해 코타를 잘라버린건 너면서
이벤트에는 나와줘야 해
너희들 2번째 CD발매를 걸고서
네?
팬투표에서 1위를 못하면 2번째 CD발매는 못하게 돼
진짜야
원더레코드도 승낙했어
할꺼지?
싫다면요?
내가 말했을텐데
올바른 판단 해달라고
사쿠
응?
어떻게 됐어? 마츠유키상과의 얘기
전~부 BTS 연습실에 넣어줘
-네!
-여기여기
카이군♥
어머~ 그렇게 보지마~
안봤는데요
그럼 봐줘!
저기...BTS도 여기 쓰나요?
궁금해?
이번 뮤직 붐
Cloud5랑 BTS의 데스매치니까
응? 뭔 얘기야
사만사는 BTS를 응원할까나?
코타군 너무 불쌍하잖아
아니면 Cloud5?
지금 가장 인기많고
카이군도 귀엽고~
거기다 5인데 4명이야!
아 어쩌지~ 응? 나 어디로 하지?
아직 나간단 확정 안했는데요
도망치는거야?
변함없이 우유부단하네
잠깐만
이런걸 해서 뭘 어쩌자는거야
확실히...그런 일은 있었지만
이런식으로 싸우는건 이상해
할 말이 있으면 확실히 말해
너...
전에 나한테 물어본 말 기억해?
지금 우리들 관계가
깨지는걸 어떻게 생각하나해서
나는
빨리 깨져버렸으면 좋겠다 생각했어
너의 그 우유부단함에 짜증났었으니까
좀 더 빨리 이렇게 할 껄 그랬어
그렇다고 이렇게 돼도 괜찮아?
-우리들이 화제성으로 이용당하는거라고
-이용할꺼면 하라그래
나는...
목적을 달성하면 그걸로 돼
목적이라니?
이벤트에 나오면 알게 될꺼야
아니면
역시 도망칠건가?
요는 그거지!
팬 투표에서 1위를 하면 돼잖아
-얘기를 너무 단순화했어
-그런 꼬맹이들에게 우리가 질까봐?
코타랑 싸우는건 난 싫어!
-그럼 CD발매는 어쩔껀데?
-그건...
망설일게 뭐가 있다고
일단 코타를 한방 먹여야해
사쿠...
어떻게 할꺼야?
고민하는거야?
-너 그렇게 걔한테 잘해주고 싶냐?
-아니야!
다만...
-이렇게 하는게 의미가 있을까?
-코타가 그럴 생각이라면 우린 하는 수 밖에 없어!
걔를 쫓아낸건 우리니까
아니야?
기다려봤어
자 여기야!
여기서 봐봐
와- 대단하다
그치?
-예쁘지?
-응
우리들
쭉 3명이서 지냈잖아
그래서 지금도 그런느낌이야
뭐랄까 작은 일이라도 생기면
"아! 이거 코타에게 말해야지"라고 생각하게 돼
신기하지?
코타가 없는게
코타를 더 강하게 느끼게 돼
가자
이 장소...
코타가 알려줬어
뭐?
너무하지?
나한테만 알려줬는데
사쿠를 데려와서...
나말야
어렴풋이 알고있었어
코타의 마음
계속... 모르는 척했어
정말 심했지?
답을 할 수 없었다면 어쩔수 없지 않아?
응
그렇게 생각했어
그래서...
이제서야 코타의 마음을 잘 알것 같아
좋아도
대답을 받을 수 없는 마음
-미안해 마코토 지금...
-알아 그건
하지만 인간은 욕심쟁이야
마음이 있으면 전하고 싶고 답을 받고싶은거야
그래서...
코타의 마음에 제대로 답해줘
이 이벤트가 끝나고
코타와 다 정리가 되면 제대로 할게
우리들 관계 내가 말할게
마코토에게...
응
할 수밖에 없겠지?
도망 안가고 왔네?
우리들이 옳았다는걸 증명해보이겠어
잘 봐둬
그러면 알거야
내가 BTS에 들어 간 이유
네 지금 곡은 土下座라는 곡이였습니다
나불나불 나불나불 나불나불
아루토도 말을 더 하는게 낫지않아?
노래 못하는 놈들이나 저렇게 하는거지
네 여러분들 투표 부탁해요!
거기다 구걸까지
가자!
우리 고양이들 투표 잘부탁해♥
자기도 그러면서
少しだけ手をぬいた日の夜は
스코시다케 테오누이타 히노요루와
대충 대충 지낸 날의 밤은
余計眠れなくなるみたい
요케이 네무레나쿠나루 미타이
괜히 더 잠들 수가 없는 것 같아
樂をしたくて選んだ道の先で
라쿠오시타쿠떼 에란다 미치노사키데
편하게 지내고싶어 고른 그 길끝에서
僕はどうやら笑えない
보쿠와 도우야라 와라에나이
나는 왜 웃을 수 없지
하나 둘 둘!
하나 둘 셋!
겁나?
BTS 여러분들 준비 부탁드립니다
가자
いつだって いつだって
이쯔닷떼 이쯔닷떼
언제나 언제나
欲しがっていたものがあって
호시갓떼이타모노가앗떼
원하는게 있어
强がってきただけで
쯔요갓떼키타다케데
허세부리는 것만으론
ずっと屆かない
즛또 도도카나이
절대 전해지지 않아
じれたいじれたい
지레타이 지레타이
답답해 답답해
それでもまだ欲しがっている
소레데모 마다 호시갓떼이루
그런데도 아직까지 원하고 있어
心の聲が言う
코코로노 코에가 유우
마음속의 목소리가 말해
「まだ終わっちゃいないんだろう？」
「마다 오왓챠이나인다로-?」
「아직 끝난게 아니잖아?」
「求めなきゃ屆かないのだから」
「모토메나캬 토도카나이노다까라」
「바라지 않으면 전해지지 않는거니까」
고마워!
-저기 Cloud5의 코타아냐?
-진짜 BTS에 들어갔네
성격이 드러워서 쫓겨났다던데 그 말 진짜인가?
맥아리 없어보이는 꼬맹이네
恐怖に怯え 脫げるドレス
쿄우후니 오비에 누게루도레스
공포에 떨며 벗겨진 드레스
長い廊下 追い詰めるDistance
나가이 로우카 오이쯔메루 Distance
기나긴 복도 좁혀지는 Distance
汗ばむ肌 息を荒げて
아세바무하다 이키오아라게떼
땀이 배인 피부 숨은 거칠어지고
叫ぶ聲が搔き立てるPressure
사케부 코에가 카키타테루 Pressure
소리치는 소리가 더욱 자극해 Pressure
さぁ始めよう恐がることはないさ
사아 하지메요- 코와가루고토와 나이사
자 시작해보자 두려워 할 필욘 없어
こっちへおいで
곳찌에 오이데
이쪽으로 와
柔らかなその花びらに口づけを
야와라카나 소노 하나비라니 구치즈케오
부드러운 그 꽃잎에 입맞춤을
La vie en Rose 麗しく白い肌を穢そうか
La vie en Rose 우루와시쿠 시로이하다오 케가소우까
La vie en Rose 희고 아름다운 피부를 물들여볼까
La vie en Rose 背德の悅びを刻みこもうか
La vie en Rose 하이토쿠노 요로코비오 키자미코모-까
La vie en Rose 비도덕적인 기쁨을 새겨볼까
Woh oh oh…
La vie en Rose I want to need want to die
이 곡....
좋지?
곡에 대해서 난 아무런 개입 안했어
만든건 보컬인 아사히야
저 아이는 곡을 만드는 센스가 뛰어나
완성도가 너무나 높아 아무리 나라도 손을 댈 수가 없었지
Phantom of rose 欲望の支配下へ
Phantom of rose 요쿠보-노 시하이카에
Phantom of rose 욕망의 지배하에
La vie en Rose 麗しく白い肌を穢そうか
La vie en Rose 우루와시쿠 시로이하다오 케가소우까
La vie en Rose 희고 아름다운 피부를 물들여볼까
코타는 BTS를 골랐고
La vie en Rose 麗しく白い肌を穢そうか
La vie en Rose 우루와시쿠 시로이하다오 케가소우까
La vie en Rose 희고 아름다운 피부를 물들여볼까
또한 아사히에겐 너에게 없는게 있어
La vie en Rose 背德の悅びを刻みこもうか
La vie en Rose 하이토쿠노 요로코비오 키자미코모-까
La vie en Rose 비도덕적인 기쁨을 새겨볼까
Woh oh oh…
La vie en Rose I want to need want to die *2
아무것도 들리지 않게 될지라도
멈추지말고 전진하라
주사위의 말과 같이
뒤돌아보면 먹힐것이다
절대로
절대로 뒤돌아보지마라
와-우
팬 투표 1위야!
데뷔 결정!
아싸! 됐다!
어? 아사히는?
배신자!
당신은 샤크를 버린거야
무슨 말이야?
쟤는 뭔데 저런 말을...
쟤는 키타가와 아사히
카즈키 동생이야
형을 못믿었던거지?
그럴리 없잖아!
우리들이 틀렸던 걸까?
너한테 없는건 없어!
사쿠 곡 난 좋아하니까
후회해? 우리 팀에 온 걸...
니 감각을 믿어야지!
코타...
지금의 널 난 절대로 인정 못해